إلى جانب النوم الكافي الزيوت الطبيعية
من أسهل الطرق للحفاظ على نضارة بشرتك
تابعينا للتعرف على أفضل أنواعها
خلال الليل البشرة بتكون بحالة تجدد
فتزويدها بالزيوت الطبيعية بساعدها للحفاظ على النضارة اللازمة
لتضل ناعمة و مشرقة
توضع هذه الزيوت مرة أو إثنين خلال الأسبوع
و إذا كنتي بتعاني من حب الشباب من الأفضل
عدم إستعمال أي زيوت
أو مساحيق من دون إستشارة طبية
منبدا مع زيت الجوز الهند الغني بالفيتامين إي
و المليء بالدهون المشبعة اللي
بتعطي البشرة ملمس ناعم
هالزيت بيتضمن أيضا أحماض دهنية مطهرة
ضد الميكروبات
اللي بتالي بيحمي البشرة من الإلتهابات
يمكن أيضا إستعمال زيت اللوز الحلو
اللي بيحتوي على العديد من الفيامينات
كالفيتامين أ بي و دي
و بساعد على تقليص التجاعيد و
و تخفيف الهالات السودا تحت العيون و التخفيف من  إنتفاخها
مركز زيت الليمون بخصائصه المعقمة بزيل
السموم بخفف من دهنية البشرة و
و بجددها و بساعد على تفتيح لونها
و خاصة إذا استعمل على البقع الداكنة
زيت الليمون المركز ينصح تخفيفه بالمياه
لأن تكوينته لا تناسب البشرة الحساسة
و أخيرا زيت الفيامين إي المستخلص أساسا
من  زيت بذور القمح
أو حتى الزيوت النباتية
مفيد لشفاء أنسجة البشرة المتضررة
و إخفاء شيخوختها
بهالطريقة خلال الليل
و من دون أي مجهود هالزيوت بتساعدك للمحافظة على
على نعومة البشرة و إشراقتها
تابعينا بحلقة جديدة و دايما مواضيع جديدة